К программисту Олегу обратился менеджер Вася с предложением автоматизировать работу нашего магазина.
Вася хочет предоставить своим клиентам механизм управления товарами на витрине магазина. 
Такое решение должно повысить их продажи.

#### Основное задание

Необходимо сделать Сервис, который предоставляет API для взаимодействия с ним:
- Реализовать метод создания компании в магазине;
- Реализовать метод создания/привязки сотрудников к созданной компании;
- Реализовать метод наполнения товарами витрину магазина;
- Реализовать метод назначения ответственного сотрудника на выбранный товар;

#### Примечание:
- Сервис должен быть написан на асинхронном фреймвоке: aiohttp или tornado;
- Для любого одного метода API написать API-тесты(положительный и негативный);
- Данные нужно хранить в БД - PostgreSQL;
- БД и Сервис должны быть завернуты в Docker-контейнер;

#### Усложнение 1

- Добавить валидацию запросов и ответов для каждого метода API с помощью jsonschema.

#### Усложнение 2

- Добавить в БД таблицы со связями многие-ко-многим и формировать из них ответ по одному из методов.
Например, номера телефонов компании и принадлежность их к сотрудникам этой компании.

#### Усложнение 3

- Реализовать кэширование запросов для одного из методов API с помощью Redis, который тоже нужно 
завернуть в Docker-контейнер.

#### Критерии оценки:

- Выполнение основного задания – junior intern скилл и приглашение на собеседование;
- Выполнение первого усложнения - middle intern скилл, приглашение на собеседование и +1 в карму;
- Выполнение второго усложнения - senior intern скилл, приглашение на собеседование и +2 в карму;
- Выполнение третьего усложнения - architect intern скилл, приглашение на собеседование, +3 в карму и респект!